ςό nr Iuscnrnrrortr

que sensu, δε characteribus, suro
fine combinatione& accentu verie- ·
ri. His considerationibus addi po-
terit,quod linguae primitivae, quam·
uis diversor, minus tomen ab origi-
ne communi remotae simpliciores

suerint quom singuae recentiores‚& Ι ’

magis srbi invicem similes .

Jam vero Scriptura hac chare· .
(teristro, δε per consequentiam
omnino directam artibus similiter
δι scientiis, quae posteriores utique ¹
e scribendi arte dependent, ab uno
gente ad alteram derivatis, quid
exinde diredie inserri poterit sa-
·cile quis vel minime oculatus per-
cipiet . jamdudum „AEgyptios pri·
mos interomnes homines artium,
δε scientiarum inventores dixere
veteres, nec difficili labore omnis,
quae· ad Europam simul , & Asine
magnam partem scientia, δι rerum
cognitio manavit, adhoc centrum
redigi poterit; agitur uero hic de

 

re· ’

