AEurrurrct Error. 63
fiiis errrore vin humana potuerit sa·

tis jam'experientia innotuit, & qui
spe inani delulr jam hns resin huuc
malum· finem scrutinio subjecere
a'cus leve contra triticum appa-
renti mole deceptos ie ponderalle
experti lunt. Et tamen hi, quot ’
. altera generatione jam elapsa libi.
contrarios in hac r'e habebat reli·
ligio ,’ majori robore virtuteque
pollebant, quam decem sciolorum
unita vis, qui nunc solutos captant
inter convivia risus, quales degener
hoc parturit saeculum , dicteriis ab
ore ad os transeuntibus leuiter,
non· ut olim, scientia firmiter ar-
matos . His irritis adversariorum
conatibus, qui latis rem per se pro-
bant „accedit argumentum ex phy-
fica desumptum latis palpabile, ut
mihi videtur & demonstrativum.
Tempore Myris AEgypti Regis suffi- .
ciebat altitudo quindecim cubito-

rum, utinundantur a Nilo AEgya ,
ptus, ,

 

