AEnrnrucn Errsr· 21
senti: tempore instituere - volens, ,

-“ hujus investigationis momentum,
omni alia inquisrtione amota, cae·
terisque pene inmotis, quae adrem
pertinent, doctis Europae Anti·
qumis, Vobis ante omnes. alios,
illustres Academici „quo debite
ponderetur, relinquendum censeo·

· Maxime igitur notitione dignum
arbitror, quod ἃ omnem homi-
nem», ad quem. haec scripta per· ·
veniunt, ut diiigenter secum pera
pendat, moneo, alterius omnino
naturae effe, & diversi planezmo- - ·
mentiinvestigationem charaeternm
praedicstorum ‚ qui hoo Lexi'co si·

. nicoprobantur olim AEgyptiis sr-
mul ‚& sinentibus communes‘fuiffet
ab ipsorum interpretatione · appo-
fita'. Ab„:hoc veritate unice pen-
det controverfia seposita. planes
utcumque haec se res-haberet po-
terit ¹, interpretationis fidelitate}
Investigatio. cbnrosssterum . ,asne-s
¹ · 3 com.

 

